Guardar los modelos con la librería pickle es útil porque permite almacenar el estado de un objeto Python, 
como un modelo de machine learning, en un archivo. Esto permite cargar el modelo más tarde 
sin tener que volver a entrenarlo, lo que ahorra tiempo y recursos computacionales. 
La librería pickle es necesaria porque proporciona una forma sencilla de serializar y deserializar 
objetos Python.

Para hacer la asociación entre los 4 tipos de ciclistas y las clases que ha encontrado el modelo, 
se han seguido los siguientes pasos:
1- Entrenar el modelo de clustering con los datos de los ciclistas.
2- Asignar etiquetas a los ciclistas basándose en las características de cada tipo.
3- Guardar el modelo y las etiquetas usando pickle.