1. Configurar Git con tu nombre y mail
git config --global user.name "tu-nombre-de-usuario"
git config --global user.email "tu-email"

2. Inicializar repositorio en el directorio del proyecto
git init

3. Añadir todos los archivos al área de preparación
git add .

4. Hacer un commit inicial
git commit -m "Primer commit"

5. Crear un nuevo repositorio en GitHub y copiar la URL del repositorio

6. Añadir el repositorio remoto
git remote add origin "url"

7. Subir los cambios al repositorio remoto en la rama principal
git push -u origin master


(tener en cuenta la clave ssh, yo ya la teía configurada...)